Chúng ta sẽ thảo luận về khu vực nhìn về phía trước và khu vực nhìn ngược lên.
Bạn biết đấy, về cơ bản, một vùng DNA đại diện cho một tên miền.
Ví dụ, trong cuộc biểu tình của chúng tôi, chúng tôi có một khu vực kelvlobrile.com.
Vậy vùng kelvlobile.com đại diện và lưu trữ dữ liệu DNA cho một vùng đất hạn chế.
Vì vậy, các khu vực sau đó trở thành nguồn thông tin có thẩm quyền về tên miền quản lý bởi vùng đó.
Ở đây bạn có thể thấy chúng ta có hai vùng được tạo ra.
Ví dụ, chúng ta có vùng nhìn về phía trước và khu vực nhìn ngược lại.
Ở đây chúng ta có thể thấy một vùng nhìn về phía trước.
Nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào đó, hãy để tôi mở rộng này bây giờ.
Bạn có thể thấy chúng tôi có một vùng nhìn về phía trước.
Chúng tôi có, ví dụ, chúng tôi có MSDC.kelvlogbile.com, và chúng tôi cũng có tên miền kelvlobile.com tên miền.
Nơi chúng tôi có tất cả các hồ sơ khác nhau, bạn có thể thấy những người khác chỉ có hồ sơ chủ thể,
Và chúng ta có tên của mình, ghi chép của Đảng Cộng hòa Quốc gia, và cũng là khởi đầu của kỷ lục quyền lực.
Vì vậy, mỗi bản ghi chép được tạo ra, ví dụ, tất cả các máy chủ được thêm vào máy,
chúng tôi sẽ được thêm vào kelvlobile.com tự động khi thiết bị được thêm vào miền.
Vậy có sự khác biệt nào giữa vùng nhìn về phía trước, khu vực nhìn về phía trước,
Và ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có vùng nhìn ngược lại, mà tất nhiên chúng tôi đã không tạo ra
Một khu vực nhìn nhanh.
Vì vậy, nếu chúng tôi tìm kiếm khu vực, thường là thú nhận một tên của một địa chỉ IP hoặc một cái tên khác tại một số điểm.
Phần quan trọng, mặc dù đây là bạn bắt đầu với một cái tên, và sau đó chúng tôi thử cái tên đó,
Nhận được kết quả trên địa chỉ IP trong hầu hết các trường hợp.
Vậy vùng này không thể chứa tất cả các tên miền được ghi âm tới địa chỉ IP của họ.
Như tôi đã nói, bạn có thể thấy chúng tôi có tất cả các địa chỉ IP tại các tab được liệt kê ở đây,
Và chúng tôi cũng có âm thanh, bởi vì đây là tất cả các loại là một ghi chép máy.
Tôi cũng có tên miền, tên của các thiết bị máy.
Vì vậy, hãy cho một ví dụ.
Ví dụ, khi bạn gõ, khi tôi gõ, www.kelvglobile.com, bạn biết đấy, duyệt xuống.
Vùng nhìn trước sẽ được tạo ra trên địa chỉ IP, đó là địa chỉ IP của www.elvglobile.com,
đó là địa chỉ IP của trang đó.
Vì vậy, khi tôi mở các nhắc lệnh, hãy để tôi chỉ cần đi đến thực đơn bắt đầu của tôi, gõ CND.
Và tôi sẽ làm một a as-upelvlogbile.com, và nhấn Enter.
Ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có tên, và đó là địa chỉ IP của thiết bị này.
Khi tôi làm IP congig, bạn có thể thấy rằng địa chỉ IP sẽ trở lại địa chỉ IP
Như một địa chỉ IP khác.
Và tôi đã bắt đầu IP địa chỉ máy chủ thứ hai, miền đó, người điều khiển miền, quá.
Vì vậy, khi vùng nhìn trước được gửi tới máy phục vụ DNS, máy phục vụ DNS được đặt từ một kiểu
hồ sơ nguồn liên quan đến tên máy được yêu cầu.
Vì vậy, một tài nguyên tám lần là một hồ sơ DNS mà có thể được sử dụng để chỉ tên miền và máy
tên tới địa chỉ IP tĩnh.
Ở đây bạn có thể thấy, chúng tôi có giống như những gì tôi đã nói, bạn có thể thấy rằng một, năm,
Một, bốn, bốn, một, năm, bốn, một khởi động tĩnh, nhưng đây là các ghi chép vật chủ, và
Đây là số không một, và đây là số không hai.
Mặt khác, khu vực yêu cầu quan sát chứa tất cả các hồ sơ của địa chỉ IP
về phía chính.
Nó sẽ quá dễ dàng để xem xét cuối cùng như đối diện với khu vực phía trước, nhưng nó là
đúng.
Vùng tìm kiếm máy được dùng bất cứ lúc nào bạn muốn xác nhận địa chỉ IP với một tên.
Hãy cho một ví dụ.
Nếu một khách hàng muốn tìm một tên máy cho địa chỉ IP, ví dụ, một dòng hai,
1-6-8.1-5-4, khu vực chúng tôi yêu cầu, và chúng tôi trả lại chủ nhà.
tên của thiết bị đó.
Nên nó sẽ trả lại tên máy của thiết bị này chứ không phải địa chỉ IP.
Vậy vùng quan sát yêu cầu bao gồm hồ sơ nguồn PTRO.
Và một kỷ lục PTRO cho phép làm một lookup nhanh bằng cách chỉ địa chỉ IP vào miền máy
tên.
Khi làm yêu cầu nhìn lên, ghi chép PTRO này tôi sử dụng để chỉ một hồ sơ tài nguyên đến
miền.